# movie-search-angular7-ngrx

**Разработчик Angular 7 (Front-End)**

## Описание задания. 
Необходимо создать приложение для поиска фильмов
Приложение должно позволять искать фильмы по названию, использую базу данных **OMDb**, просматривать карточку фильма и сохранять историю просмотренных карточек.

## Функциональные требования. 
1. На экране приложения должна быть строка поиска по названию фильма и кнопка поиск; 
2. После ввода первых 5 символов названия система должна предлагать несколько подходящих фильмов на выбор (например, в выпадающем списке);
3. Если пользователь выбрал фильм из списка с подсказками, то приложение должно открыть карточку этого фильма с описанием.
4. Если пользователь не выбрал ничего из списка подсказок, а нажал клавишу поиск, то на форме приложения показывается первые 20 записей с названиями фильмов (и возможно некоторой дополнительной информацией). 
5. Если пользователь нажимает на название фильма в получившейся таблице, то система открывает карточку этого фильма с описанием. (как в пункте 3).
6. Дополнительно должна быть показана история 10 последних просмотренных карточек.
7. Если пользователь нажимает на строку в истории последних карточек, то должна открыться форма с описанием фильма. (как в пункте 3)

## Требования к дизайну.
1. Дизайн, цвета и расположения элементов, можно выбрать любые на ваш вкус.

## Технические требования:
1. Классическое SAP приложение
2. Использование Angular 7 или выше
3. Использование ngrx
4. Данные с информацией о фильмах нужно получать по **OMDb API**

## Ссылки:
1. [http://www.omdbapi.com/](http://www.omdbapi.com/)

### Краткое описание.
* Поиск осуществляется **только** при вводе на **английском языке**.
***Кириллица игнорируется API.**
* Если вводить на кириллице всегда будет приходить сообщение **"Слишком много результатов. Добавьте еще буквы в строку запроса !"**.
* API **игнорирует** поиск по **части слова**. Надо вводить все слово **полностью** !
* Поиск при внесении более **4 символов** запускается **автоматически** и появляются первые результаты (максимум 10) в выпадающем списке.
* Если кликнуть по элементу списка - откроется карточка фильма и данные о нем попадут в историю просмотра.
* При нажатии кнопки «Поиск», справа появляется таблица с результатами ( максимально 20 ), соответствующими введенному значению в поле поиск и кнопкой «Следующие 20».
* При нажатии кнопки «Следующие 20» появляется следующие 20 результатов поиска ( если есть ) и кнопка«Предыдущие 20».
* С помощью кнопок «Следующие 20» и «Предыдущие 20» можно искать нужные фильмы и кликая по ним, просматривать их в карточке.
* Если в карточке кликнуть по  кнопке «Русский» - произойдет перевод информации о фильме на русский язык.
* Если в карточке кликнуть по  кнопке «Вернуться» - вернетесь к поиску. При этом все ваши действия до этого будут сохранены.
* После просмотра данные о фильме попадают в историю просмотра.
* Если в таблице истории просмотров навести курсор на ненужный фильм, справа появится кнопка, нажав на которую можно удалить фильм из истории просмотров.
* Можно изменять максимальное количество фильмов в истории просмотров .
* Данные истории просмотров и максимальное количество фильмов в ней, сохраняются в **localStorage**.
* Можно искать со смартфонов.
<!--
# Демонстрация
Сайт реализации [Поиск фильмов](http://aser-ngrx.zzz.com.ua).

### Другие реализации.

* Сайт резюме [Angular 5](https://aser.zzz.com.ua).
* Тестовое задание [модель MVC ( PHP+AJAX )](https://aser-test.000webhostapp.com ).
* Тестовое задание [Angular 7 + nodejs](https://github.com/aser1959/counter-angular7-nodejs ).
-->
